1) Verificare che un ordine di acquisto sia sempre preceduto da una richiesta di approviggionamento da parte della Farmacia centrale.
2) Verificare che la proclamazione di un vincitore per una gara d'appalto sia preceduta, in ordine da: una verifica dei documenti per l'emanazione del bando e una emanazione della gara di appalto
3) Verificare che l'emissione di un Certificato di Pagamento avvenga solo ed esclusivamente in seguito all'evazione dell'ordine.
4) Verificare che tutte le approvazioni dell'amministrazione siano giustificate dall'assenza di materiale in farmacia.